ولكن لماذا تبدو مألوفة جداً؟
مهما نظرت إليها
فهي تذكرني بشخص ما.
(البحث عن شخص مفقود)
لا تخبريني سيدتي جونغ؟
لا، هذا مستحيل.
كيف يُمكن لشخصين غريبين أن يبدوا متطابقين إلى هذا الحد؟
إنهما ليسا توأمين حتى.
سوف يتوجب علي أن أؤكد ذلك بنفسي.
يون آه.
هل يمكنني رؤيتك الآن؟
يا إلهي، لقد مرّ وقت طويل يا مدير غونغ.
كيف حالك؟
لقد حدث الكثير.
من أين أبدأ؟
أقامت السيدة كيونغ تشاي حفل خطوبتها
منذ بضعة أيام.
مع المحامي كيم سون جاي.
أوه حقًا؟
لقد مرت السيدة كيونغ تشاي بفترة صعبة حقًا...
بسبب السيدة جونغ، السيدة الجديدة.
وأنا أيضًا، في هذا الشأن.
أنا أقول لك،
لقد تم طردي تقريبًا من المنزل.
بعد أن انتقلت تلك المرأة إلى المنزل،
جعلت الحياة بائسة للجميع.
يا إلهي.
هيا، إنها لا تزال زوجة الرئيس.
أليس مناداتها بـ "تلك المرأة" مبالغة؟
ما الضرر
في الحديث خلف ظهرها؟
صحيح. قلتَ إنك وجدتَ أختك
المفقودة، أليس كذلك؟
أعتقد أنني سمعت أنها تعيش
في مكان ما خارج المدينة.
انتظر، لماذا هذا السؤال المفاجئ
عن أختي؟
سأذهب مباشرة إلى النقطة.
لأن أختك
تشبه تلك المرأة كثيرًا.
(البحث عن شخص مفقود)
هذا سخيف!
هل تقول أن زوجة الرئيس
هي أختي؟
سوف نعرف ذلك بالتأكيد
عندما نرى بأنفسنا.
دعني أقابل أختك.
لا أفهم تغيرك المفاجئ،
مدير غونغ.
ثانية واحدة.
يجب عليّ حقًا استخدام الحمام.
أين أنت الآن، سول هي؟
الشركة ؟
لا، لقد خرجت للتو للبحث عن
الرئيس مين دو سيك.
ما هو الخطأ؟
لقد جاء المدير جونج لرؤيتي
وسألني إذا كنت بايك سول هي.
تقول أنها يجب أن تقابلك
للتأكد من ذلك.
ماذا تتحدث عنه؟
كيف لها أن تعرف ذلك؟
عند توصيل الأطباق الجانبية إلى المنزل،
أعطيتها إحدى المنشورات
التي كانت تبحث عنك.
طلبت منها أن تتصل بي إذا رأت مباراة.
أظن أنها احتفظت بها طوال الوقت.
يون آه، استمع لي بعناية شديدة.
أخبر المدير غونغ أنك فقدت الاتصال بي
بعد ذلك،
وافعل كل ما يلزم
لأخذ تلك النشرة منها.
إذا ذهب ذلك، كل شيء سيكون على ما يرام.
أنت تعرف ما أعنيه، أليس كذلك؟
نعم، فهمت.
سأتأكد من أخذه منها.
بجد.
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
ماذا نفعل؟
صحيح أنني التقيت بأختي،
لكننا فقدنا الاتصال مرة أخرى بعد ذلك مباشرة،
ولم أسمع عنها منذ ذلك الحين.
وتتوقع مني أن أصدق ذلك؟
أعطني هذا فقط، سأرميه بعيدًا.
أنت تشك كثيرًا، يون آه.
هذه ليست خطة قمت بتحضيرها
مع أختك، أليس كذلك؟
ماذا؟ الآن سمعت كل شيء.
إذا كانت أختك هي بايك سول هي،
كما هو مذكور هنا،
ودخلت إلى منزل الرئيس
متظاهرة بأنها شخص آخر،
إنها صفقة كبيرة جدًا.
على أية حال، سأتعامل مع هذا الأمر بنفسي.
إلى أين أنت ذاهب؟
سأذهب إلى الشركة
لأخبر السيدة كيونغ تشاي.
إنها الشخص الذي يحتاج إلى معرفة
ما إذا كانت تلك المرأة تخدع الجميع.
سول هي، ماذا سأفعل؟
ماذا حدث؟
أخذ المدير جونج المنشور
إلى الشركة.
قالت أنها سوف تظهره إلى مين كيونغ تشاي.
هذا يقودني إلى الجنون.
حسنًا، أنا في طريقي إلى الشركة الآن.
تاكسي!
(توزيع)
إنها ليست على مكتبها. أين ذهبت؟
أين أنت الآن؟
أنا في مكتب الرئيس.
المدير غونغ؟ ما الذي أتى بك إلى هنا؟
هناك شيء
يجب عليك رؤيته، السيدة كيونغ تشاي.
- لقد أحضرت شيئًا مهمًا جدًا.
- ما هو؟
إنه يتعلق بالسيدة جونغ.
على أية حال، عليك أن ترى هذا
بأم عينيك.
أنا خارج المكتب الآن،
لذلك قد يستغرق الأمر بعض الوقت.
لا بأس، سأنتظر.
(أم مي سو)
ماذا بحق السماء؟ كان عليه أن يأخذ
هاتفه إلى الاجتماع.
ما أنا، هل أنا مُطيعه؟
هل عليّ أن أُجيب دعواته أيضًا؟
يا إلهي.
مرحبًا؟
أليس هذا
هاتف المخرج مون تاي كيونغ؟
نعم، هو كذلك. إنه في اجتماع
وترك هاتفه خلفه.
لذلك أنا أجيب عنه.
يا...
ماذا؟ يا لها من وقاحة!
(أم مي سو)
ماذا كان هذا؟
انتظر، هل هو يرى امرأة متزوجة؟
يبدو أن هذا الصوت مألوفًا جدًا.
سيدي، هل يمكنك الإسراع قليلاً؟
تعال...
نعم، السيدة جا كيونغ.
أين أنت؟
- لم تقم حتى بإعداد الغداء.
- هل هذا هو السبب الذي جعلك تتصل؟
فقط اطلب.
أنا خارج للقيام بشيء مهم.
يا إلهي، ما هذا الموقف؟
هل لديك موقف
معي الآن؟
ولماذا تركته نصف نظيف؟
غرفة المعيشة عبارة عن فوضى كاملة.
على أية حال، لا أستطيع العودة الآن،
لذا فقط اطلب شيئًا لنفسك.
أو قم بتخطي وجبة طعام مرة واحدة فقط.
أنت دائمًا تستمر في
اتباع نظامك الغذائي على أي حال.
ماذا قلت للتو؟ كيف تجرؤ؟
هذا عصيان، أليس كذلك؟
نوع من الانقلاب.
يبدو أنك نسيت مكانك.
اعذرني؟
إذا كنت لا تريد أن يتم طردك من وظيفتك،
فسوف تعود وتقدم الغداء.
لن تجرؤ على التحدث إلى كيونج تشاي.
هل أبدو لك وكأنني شخص سهل المنال؟
من الأفضل أن تعود إلى هنا الآن.
إن كنت تريد مشكلة أكبر، فكن ضيفي!
لا يُصدق. يا إلهي.
أين يجب أن أترك هذا؟
(البحث عن شخص مفقود)
ستراها إذا تركتها هنا.
يا إلهي.
المديرة غونغ؟ ماذا تفعل هنا؟
(البحث عن شخص مفقود)
ما هذا؟ لماذا هذا هنا؟
هل ترك المدير غونغ هذا هنا؟
انتظر لحظة.
لماذا لم أفكر بهذا من قبل؟
بهذا، أستطيع دفن ماضي
وكشف هوية بايك سول هي الحقيقية.
(البحث عن شخص مفقود)
بمجرد أن ترى مين كيونج تشاي هذا،
فإن اللعبة انتهت.
(توزيع)
بايك سول هي.
كان ينبغي عليك حقا أن تعيش حياة نظيفة.
كيف يمكن لهذا أن يجد طريقه
مرة أخرى إلى يدي؟
أعطني هذا الآن!
ماذا، هل أنا مجنون؟
أتظن أنني سأسلمك هذا؟
- أعطني إياه!
- اتركه!
لقد انتهيت، بايك سول هي.
سأكشف كل شيء
عنك بهذا.
لا ينبغي لي أن أعطيك هذا بسهولة
في المرة الأولى التي حصلت عليه فيها.
ولكنني محظوظ
لأنني تمكنت من استعادته، أليس كذلك؟
- أعطني إياه! من فضلك!
- ابتعد عني!
لعنة عليك.
(توزيع)
أتظن أنني سأنزل وحدي؟
إذا انكشفت هويتي،
ثم ماضيك معي سوف يصبح مكشوفا أيضا.
أنا خائفة جداً.
هذا ما تعتمد عليه، أليس كذلك؟
أصدقاؤنا في الكلية الذين يعرفون عن عيشنا
معًا في الماضي...
وكل أصدقائك المزعومين الآخرين.
هيا. اتصل بهم الآن.
اطلب منهم أن يكونوا شهودًا.
لماذا أصبحت هكذا
فجأة؟
لكل شيء ثمن.
ألم تتعلمي شيئًا من ابنتك؟
صديقة ابنتك التي وثقت بها.
وصاحب المقهى الذي كانت ابنتك
تعمل لديه. ماذا حدث لهما؟
لقد تم دفعهم.
ما الذي يجعلك تعتقد أنني لا أستطيع فعل ذلك مرة أخرى؟
كيف تقول شيئًا كهذا؟
وما زلت تُسمّي نفسك والدها؟
أنا لست والدها!
لم أكن أريدها أن تولد
أبدًا.
السبب الذي جعلني أتحملك حتى الآن
هو سجل الأموال السرية الذي سرقته.
لكن الآن بعد رحيل مين دو سيك،
كل ما يتطلبه الأمر هو هذا، وتنتهي اللعبة.
هل تعتقد أن شخصًا مثل مين كيونج تشاي
سيرى هذا الأمر ويتجاهله؟
أنت مجرد
سيدة مطعم الوجبات الخفيفة في هذه النشرة.
هذا كل ما سوف تكون عليه.
من تعتقد نفسك؟
تركض محاولًا الانتقام
لابنتك؟
بخير.
إذن أعتقد أنني سأضطر إلى جعل
مين سي ري تنتهي مثل مي سو.
سي ري هي نوع الفتاة التي قد
تتظاهر بالموت إذا طلبت منها ذلك.
إذا حدث شيء لـ Se Ri،
هل تعتقد أن Min Kyung Chae سيكون بخير؟
لا، سوف تفقد عقلها.
إذا رأت طفلها يتعرض للأذى
أمامها مباشرة،
"أي أم لا تفقد عقلها؟"
أوقفوا التهديدات البائسة!
هل تعتقد أنك ستفعل ذلك حقًا،
بايك سول هي؟
أنت لست قاسيًا بما يكفي للتضحية بـ "سي ري"
فقط لإنقاذ بشرتك.
ماذا أفعل لأبقى على قيد الحياة؟
ما معنى سي ري بالنسبة لي أصلًا؟
سأجعلك تدفع بنفس الطريقة تمامًا.
سأضع سي ري
في نفس المكان الذي تعرضت فيه مي سو لحادثها.
فكر في الأمر جيدًا.
مين كيونغ تشاي هي والدة سي ري.
إذا حدث شيء لطفلها،
لن تكون أي أم في العالم بخير.
إذا انهارت مين كيونغ تشاي،
ثم ستتحطم أحلامك
معها.
هل فهمت الآن؟
ماذا تفعلان هنا؟
لا شيء على الإطلاق.
لقد جئت لأعطيك تقريرا،
ولكنك لم تكن موجودا.
لذا؟
كيف كان والدي؟
لقد بدا وكأنه بخير.
هل هذا صحيح؟
ذهبت فقط لأخبره بالخطوبة.
لم يكن هناك سبب آخر،
لذلك لا تقرأ الكثير في هذا الأمر.
والآن عليك أن تستعد بشكل مناسب
لتولي الرئاسة.
ينبغي لي ذلك.
أحتاج إلى حذف كلمة "التمثيل" من عنواني
لذا فإن شركة Mingang Distribution
يمكن أن تصبح ملكي أخيرًا.
بالمناسبة،
أعتقد أننا سنضطر إلى نقل
الرئيس قريبًا.
حركه؟
في مكان أبعد،
أكثر انقطاعًا عن العالم.
مكان لا
يستطيع أحد العثور عليه على الإطلاق.
لماذا فجأة؟
يبدو أن المكان الحالي آمن بما فيه الكفاية.
يبدو أنه...
أريد أن تجده لوسيا.
من يبحث عن من؟
إنه يعيش في وهم لا أمل فيه.
كان ينبغي لها أن ترى المنشور الآن،
فلماذا لم تتصل؟
لماذا لم تتصل بي؟
لقد رأيت ما كان على مكتبك، أليس كذلك؟
لم يكن هناك شيء على مكتبي.
(الرئيس مين دو سيك)
منشور لشخص مفقود؟
على أية حال، دعونا نتحدث أكثر في المنزل لاحقًا.
إذن أنت تقول
أن المرأة الموجودة على المنشور هي لوسيا؟
قطعاً.
أنت تعرف أنني جيد في التعامل مع الوجوه، أليس كذلك؟
أتساءل من الذي تخلص من المنشور.
يمكننا أن نفهم ذلك غدًا.
واسمها الحقيقي هو بايك سول هي؟
نعم. قيل إنها صاحبة
مطعم ميسو سناك بار.
بار الوجبات الخفيفة ميسو؟
هؤلاء الناس قتلوا ابنتي.
ابنتي البريئة ماتت بلا سبب!
أخبرهم بما فعلت.
أخبرهم حتى يعرف العالم أجمع!
أطلب المغفرة من مي سو!
توسل وقل أنك آسف!
أعيدوا لي ابنتي!
عليكم أن تتوسلوا ألف مرة!
توسّل وتوسّل!
حسناً. تلك المرأة.
الآن أتذكر.
مستحيل...
لقد كانت هي؟
أمي، لقد أكلت هذه الكعكة اليوم،
وكانت لذيذة جدًا.
- حقًا؟ أي نوع من الكعكة كانت؟
- تشيز كيك.
- كعكة الجبن؟
- أتمنى لو كان بإمكانك تناول بعضًا منها معي ...
إذا كنت حقا تلك المرأة...
إذا كان كل ما تفعله من أجل ابنتي
هو كذبة و تمثيل فقط...
إذا كنت تستخدم ابنتي كأداة
للانتقام لابنتك،
لن أسامحك أبدًا.
ماذا تحدق فيه؟
لا شئ.
بالمناسبة،
هل لم تجد والدك بعد؟
هل أنت متأكد أنك تبحث عنه؟
أو ماذا؟
ماذا سأستفيد من الكذب عليك؟
إذا لم تستطع التعامل مع الأمر، فتوقف.
سأبحث عنه بنفسي.
لا أحد يعلم،
ربما أجده في أي وقت.
أنا أتحدث بصفتي الرئيس بالإنابة.
ابتعد عن الموضوع.
لا تفعل أي شيء
لم أطلب منك فعله.
تنطبق سلطتك كرئيس بالإنابة
على أعمال الشركة،
لكن هذا يتعلق بأبينا.
إنه أمر عائلي.
يغض النظر،
البقاء بعيدًا عن هذا هو أفضل طريقة
لمساعدة نفسك ووالدنا.
أين يمكن أن يكون على الأرض؟
حتى مع كل هذا، فهي لا تزال متعلقة
بتلك المرأة التي تتصرف مثل والدة سي ري.
ربما لديها
اتصال غريب مع سي ري.
(الرئيس مين دو سيك)
هل تريد رؤيتي؟
هل حدث أن رأيت منشورًا
على مكتبي بالأمس؟
نشرة؟
أنا لا أعتقد ذلك.
لماذا؟ هل كان ذلك مهمًا؟
لا، لا بأس.
أعتقد أن طاقم التنظيف
قد تخلص منه.
على أية حال، أحتاج منك
أن تبحث عن شخص ما بالنسبة لي.
من؟
بايك سول هي.
المحامية كيم، هل تتذكرها؟
التي قالت أن ابنتها
ماتت بسبب سي ري،
أحدثت ضجة في إطلاق أعمالنا الجديدة،
ثم اختفى فجأة.
نعم، أتذكرها.
- لماذا تذكرها فجأة؟
- ليس عليك أن تعرف ذلك.
اكتشف ما إذا كانت لا تزال مفقودة،
أو إذا تم العثور عليها.
إذا لم يتم العثور عليها،
اكتشف ما إذا كانت حية أم ميتة.
وإذا لم يكن أي منهما،
اكتشف ما إذا كانت تخفي هويتها
وتعيش كشخص آخر.
أريدك أن تكتشف
كل التفاصيل.
على الأقل يمكنك أن تطرق الباب.
أليس لديك أدنى أدب؟
انسى الطرق.
هل لديك أي فكرة
ما هي الطلبات التي حصلت عليها للتو؟
لقد أُمرت بمعرفة
من أنت حقًا.
سواء كان بايك سول هي ميتًا أم حيًا.
وإذا كانت على قيد الحياة،
أين هي وماذا تفعل؟
ماذا تتحدث عنه؟
لا تخبرني مين كيونغ تشاي...
كل هذا بسبب أختك
التي وزعت تلك المنشورات.
وهكذا انتهى بنا الأمر في هذه الفوضى!
عرفتَ من أنا من تلك النشرة.
ألا تتذكر؟
لقد كنت تتفاخر بهذا الأمر في ذلك الوقت.
والآن تشتكي؟
ماذا؟
(توزيع)
إنها ليست مشكلتي. عليك أن تجد الحل.
أنت جيد في هذا النوع من الأشياء،
أليس كذلك؟
تزوير الأشياء، ونصب الفخاخ،
والتخطيط.
هل فقدت عقلك؟
هل جننت؟
خطوة خاطئة واحدة،
وسوف يتم كشف غطائك.
بالضبط. لذا، من واجبك
التأكد من عدم القبض عليّ.
لقد كان سي ري في راحة يدي،
وهي
أكبر نقاط ضعف مين كيونغ تشاي.
إذن، من تعتقد أنه سيصل إلى القمة؟
إذن ستستخدم مين سي ري كرهينة
حتى النهاية، أليس كذلك؟
لذا، كما قلت، عليك التعامل مع الأمر.
سأعتمد عليك.
لعنة عليك.
إنها لا تصدق.
إذا حدث أي شيء لمين سي ري،
فإن مين كيونغ تشاي سوف تتحطم.
ماذا لو حاولت تدمير مين سي ري...
فقط لأنني كشفت هويتها؟
(ماعز تشونبوكجيب الأسود)
يا لها من فوضى!
لماذا أعطيت المدير غونغ هذه النشرة؟
أتمنى ألا يحدث أي خطأ.
أنا قلق جدًا.
لماذا تتمتم
لنفسك هكذا؟
هل يوجد شيء في ذهنك؟
لا، لا شيء.
لم أرى السيد أوه على الإطلاق اليوم.
من يدري؟
ربما يخونني في مكان ما.
لقد أصبح أنيقًا للغاية هذا الصباح
وغادر المكان وكأنه رجل زير نساء.
أنا متأكد من أنه لديه مكان مهم
ليذهب إليه.
مهم يا رجل.
سأكون محظوظًا إذا لم يكن هناك
يسبب المتاعب.
لا يصدق.
مع هذه الأموال، اتبع غرائزك
واختر بعض الأسهم الجيدة بالنسبة لي.
يا إلهي، هل هذا نقدًا؟
بان سول، أنت من المدرسة القديمة جدًا.
من يحمل معه
مثل هذه المبالغ الضخمة من المال؟
أنا أقوم بكل أعمالي
بالنقود القديمة الباردة الصلبة.
نلتقي، ننظر في أعين بعضنا البعض،
وندفع النقود.
على أية حال، يرجى اختيار الأسهم
التي سوف تزدهر.
أنا أعتمد عليك لتحقيق نجاح كبير بالنسبة لي.
ليست مشكلة،
فهذا تخصصي.
أنا أضع كل ثقتي فيك سيدتي.
أنا أضع كل ثقتي فيك، ستيلا.
ستيلا، أنت BCI.
طائر مجنون للاستثمار.
أو GIS، إلهة الاستثمار، ستيلا.
بالطبع.
لن تخسر شيئًا إذا وثقت بي.
بما أنك تثق بي، فاذهب بكل شيء.
ثم مع أحدث المعلومات والخبرات التي حصلت عليها،
سأجد
لك أفضل الأسهم وأجعلك قطبًا في سوق الأوراق المالية.
إنه ليس وكأننا غرباء، أليس كذلك؟
نحن لسنا عائلة، ولسنا أصدقاء،
لكنك تقول أننا لسنا غرباء؟
بالطبع. يقولون
حتى لقاء صدفة...
يعني أنك من المفترض أن تكون.
وبالمقارنة بذلك،
فإن علاقتنا متينة للغاية.
تلك الغمزة القاتلة.
انتظر ثانية واحدة.
لقد نسيت تقريبا.
- تفضل.
- شكرا لك.
- حسنًا، شكرًا لك.
- شكرًا لك.
مرحبًا؟
أنا كيم سون جاي. تتذكرني، صحيح؟
إذا كنت لا تريد أن ترى
أختك تتأذى،
يمكنك مقابلتي في Malevich
عند دوار Mucheon الآن.
وقبل أن تأتي، احصل على المستندات
التي سأرسل لك قائمة بها في رسالة نصية.
انتظر، ما هي المستندات التي تحتاجها؟
لقد كانت أختك مفقودة
منذ فترة طويلة.
لذا فمن المرجح أنها قد
أُعلنت ميتة قانونيًا.
أريد تأكيد ذلك،
فلا مزيد من الأسئلة. فقط افعل ما أقوله.
يا...
ماذا يتحدث عنه في العالم؟
أختي على قيد الحياة وبصحة جيدة.
كيف يُعلن وفاتها؟
هل يخطط لإيذاء أختي مرة أخرى؟
سول هي، أنا على وشك الذهاب لمقابلة كيم سون جاي.
انت؟ ماذا قال؟
لقد طلب مني أن آتي على الفور
إذا كنت لا أريد رؤيتك تتأذى.
قال إنك ميت أو شيء من هذا القبيل،
وطلب مني أن أحضر له بعض الوثائق.
لا تقلقي، يون آه.
من الآن فصاعدا، هو الذي سوف
يخفي هويتي بالنسبة لي.
ما هذا؟
انظر بنفسك.
هذا هو...
اتضح أن بايك سول هي ماتت.
العضو الوحيد الحي في عائلتها
أقام جنازة...
وقدم شهادة وفاة.
هل هذا صحيح؟
لقد تم إصداره من قبل وكالة حكومية،
لذلك لا يمكن أن يكون مزيفًا.
لقد حصلت عليه مباشرة
من أحد أفراد العائلة بنفسي.
أختها الصغرى،
هي العائلة الوحيدة التي بقيت لديها،
سألتني من أنا لأبحث
في ماضي أختها المتوفاة.
إذن، كيف تعاملت معها؟
لقد أعطيتها قصة معقولة. لا تقلق.
لكن من الجيد أن المرأة
خارج الصورة، أليس كذلك؟
لقد كان الأمر ليكون مزعجًا بعض الشيء
لو كانت لا تزال على قيد الحياة.
ولكن الآن تم حلها بشكل نظيف.
أعتقد أنك على حق.
حسنًا، يمكنك الذهاب الآن.
تمام.
(الاسم: بايك سول هي
تاريخ الوفاة: 24 يوليو 2025)
لقد أقنعت مين كيونغ تشاي، أليس كذلك؟
إنها لن تشك بي مرة أخرى، أليس كذلك؟
نعم. هل أنت سعيد الآن؟
أنا أقفز بناء على أمرك،
أنا أغطيك عندما
تكون هويتك على وشك أن يتم الكشف عنها،
ويجب علي أن أكذب على مين كيونج تشاي
فقط لإنقاذ بشرتك.
يجب أن تحب هذا.
أراهن أنك تشعر وكأنك في قمة العالم.
لا أستطيع الشكوى.
من الآن فصاعدا سوف تفعل الكثير مما أقوله .
هذه مجرد البداية
لذلك لا تدع ذلك يجرح كبريائك.
بايك سول هي.
ربما أنقذتك هذه المرة،
لكن في المرة القادمة، سأقتلك بنفسي.
انتظر فقط.
سأرى نفسي خارجا.
(توزيع)
لا، انتظر.
أوه، لم أفكر في ذلك!
طريقة لطردهما
من مينغانغ في نفس الوقت.
لقد حصلت عليه.
دعني أذهب! ابتعد عني!
اتركه!
دعوني أذهب أيها الأوغاد!
هل نحن في أمان الآن؟
بناءً على رد فعل كيم سون جاي،
فأنا متأكد من أنه تعامل مع الأمر من جانبه.
يا له من ارتياح!
كنت قلقة من أنه قد يغير رأيه
ويكشفك.
إنه مُخَيَّلٌ جدًا لهذا الأمر.
لن يحدث.
ومع ذلك، لم أستطع إلا أن أشعر
بالقلق قليلاً.
لقد تجاوزنا هذه العقبة الآن.
والآن كل ما علينا فعله هو العثور على
الرئيس مين دو سيك.
(الرئيس التنفيذي جونغ لوسيا)
ما الخطب؟ ما الأمر؟
لوسيا، أنا هنا.
أحتاجكِ أن تأتي وتنقذيني.
لقد كان هؤلاء الرجال يسحبونني
في كل مكان.
الآن يأخذونني إلى فندق ميري
في تقاطع موتشون.
أرسل لك رسالة نصية بينما هم لا ينظرون.
من فضلك أسرع وأخرجني من هنا.
(المرأة التي ابتلعت الشمس)
هل تعتقد أنك تستطيع النجاة من هذا؟
ما نوع الشخص الذي يفعل شيئًا شنيعًا
دون أن يرف له جفن؟
إنها بايك سول هي، أليس كذلك؟
لوسيا محتالة، أليس كذلك؟
لديّ شعور سيء حيال هذا الأمر.
لكن لا يزال علينا التحقق، أليس كذلك؟
إذا حدث أي خطأ، سأشتري لك الوقت.
اركض واتصل بالشرطة.
إنها لن تأتي إليك.
هل فهمت الآن؟
ماذا تتحدث عنه؟
(يتم توفير الترجمة بواسطة KOCOWA.)